NHẬT KÝ CHIA SẺ KỶ NIỆM KHÓ QUÊN NGHỀ BÁN THUỐC

Nghề bán thuốc cũng lắm những niềm vui nhưng cũng không ít những khó khăn vất vả. Hãy chia sẻ câu chuyện thú vị của bạn nhé! 

<b>Cách thức tham gia</b>: Đăng bài dự thi dưới phần comment của bài post này. Kỉ niệm của bạn có thể là một đoạn văn hoặc một bài thơ (tối đa 200 từ). Bài dự thi có thể là những câu chuyện vui hoặc những câu chuyện buồn với nội dung cô đọng, súc tích và giàu tính nhân văn. Bạn có thể đính kèm hình ảnh về kỷ niệm đó (nếu có và không bắt buộc).

<b>Tiêu chí chấm giải</b>: BTC sẽ chấm giải dựa trên tiêu chí: 

Chất lượng và ý nghĩa câu chuyện (70%) - Số lượt yêu thích và Like (30%).

***70% điểm nội dung ý nghĩa được tính với tiêu chí cụ thể như sau:

1. Bài dự thi đúng chủ đề nhà thuốc và người bán thuốc, ngành dược nói chung (chiếm 20% số điểm)

2. Nội dung hấp dẫn, văn phong lôi cuốn và giàu cảm xúc (chuyện vui hoặc chuyện buồn) (chiếm 50% số điểm)